Правило Де Моргана гласит, что отрицание конъюнкции (логическое "И") двух высказываний равно дизъюнкции (логическое "ИЛИ") отрицаний этих высказываний,
а отрицание дизъюнкции равно конъюнкции отрицаний.
То есть, если A и B - высказывания, то отрицание (A и B) равно (не A) или (не B), а отрицание (A или B) равно (не A) и (не B).



Пул строк - специальное место в памяти, где хранятся все уникальные строки. Когда создаётся новая строка с помощью литерала,
JVM сначала проверяет, есть ли уже такая строка в пуле.
Если строка уже существует, то вместо создания нового объекта она просто ссылается на существующий объект в пуле.
Это позволяет экономить память и ускоряет выполнение программы.
